I can't believe they managed to restrain you, Master Sasaki.
Ich fass es nicht, dass man dich gefesselt hat, Sasaki.
Pretty dumb, right?
Was bin ich nur für ein Depp.
I never thought Kyoshiro, my so-called friend, would trick me like this.
Nie hätte ich für möglich gehalten, dass mich mein angeblich bester Freund Kyoshiro reinlegt.
Now...
Sagt schon! Wie konnte das passieren?
Well, Big Mom was fighting in the dome...
Nun, Big Mom hat sich in der Kuppel ausgetobt.
And her attack made it all the way out here?!
Ihr Angriff ist bis nach draußen gelangt?
That's some insane strength.
Was besitzt sie für monströse Kräfte?
Well, at least it got me free.
Nun gut, dank ihr bin ich wieder frei.
Anyway, I can't believe Kyoshiro was one of Oden's retainers.
Ebenso hätte ich nicht gedacht,
I don't give a rat's ass about Wano's history...
Die Geschichte Wano Kunis interessiert mich ’nen feuchten Dreck,
but he's going to regret double-crossing me!
aber für seinen Verrat an mir wird er einen hohen Preis bezahlen.
Charge!
Zum Angriff!
We shall put an end to this!
Wir werden sie aufhalten!
Exterminate the minks!
Vernichtet die Minks!
You cannot break our will!
Wir Minks haben einen starken Willen!
We will take you-gara down!
Wir werden euch um jeden Preis vernichten!
Go ahead and do your worst.
Tut euch keinen Zwang an.
This will finish you off!
Damit geb ich dir den Rest!
Let us take care of the rest!
Wir werden uns um alles Weitere kümmern!
Wait.
Halt!
Kin'emon.
Kinemon!
Dog! Cat!
Hund! Katze!
Let us handle this.
Wir werden ihn übernehmen.
Indeed.
Genau.
Such speed!
Sie sind so schnell!
It's not just the Straw Hats...
Es sind nicht nur die Strohhüte.
Those are totally Udon prisoners.
Unter ihnen befinden sich zweifelsohne auch die Gefangenen aus Udon.
Even Hyogoro's down there!
Sogar Hyogoro ist hier!
What happened at the prisoner mining camp in Udon?
Was ist in der Gefängnismine von Udon nur passiert?
Did they threaten Babanuki?
Wurde Babanuki etwa eingeschüchtert?
This is Warden Babanuki in Udon.
Hier spricht Oberaufseher Babanuki aus Udon!
Straw Hat Luffy, Captain Kid, and all the troublemakers are locked in their cells.
Strohhut Luffy, Captain Kid und all die anderen Störenfriede
So, I called to tell you all is well.
Ich wollte nur Bescheid geben, dass alles in Ordnung ist.
This doesn't add up.
Das ergibt keinen Sinn.
I'm not going to blame you for all this.
Mach dir deswegen jetzt keine Vorwürfe.
After all, you've always been brainless.
Du warst schon immer hirnlos.
You didn't have to say all that other crap!
Du dreckiger Penner hättest dir die letzte Bemerkung sparen können!
We need to take care of this situation immediately.
Wir müssen diese Situation endlich unter Kontrolle bringen.
Now you sound like a leader!
Jetzt hältst du dich wohl für ’nen krassen Anführer!
Damn that Straw Hat!
Verdammter Strohhut!
Onigashima is in chaos...
Onigashima versinkt im Chaos.
Hawkins.
Hawkins!
It wasn't your choice to join the Beast Pirates.
Du hast dich unfreiwillig der 100-Bestien-Piratenbande angeschlossen.
If you're planning to defect, now's the time...
Jetzt ist der beste Zeitpunkt, sie zu verraten.
Are you really asking me to betray them?
Willst du mich dazu etwa ermutigen?
I'm no fool.
Unterschätze mich nicht.
One percent.
Ein Prozent.
What are you trying to predict?
Was soll eigentlich die ganze Wahrsagerei?
The probability that a certain someone survives until tomorrow.
Das ist die Wahrscheinlichkeit, dass dieser „eine Mann“ bis morgen überlebt.
Only one percent, huh...?
Nur ein Prozent?
Poor bastard.
Echt bemitleidenswert.
Come in, Soaring Six.
Antwortet mir, Sechs Überflieger!
How annoying!
Halt doch die Backen!
What do you want, King?!
Was willst du, King?!
Everyone...
Wie ihr alle bereits wisst,
the situation has changed.
hat sich die Situation völlig verändert.
On the day of the annual Fire Festival,
Am Tag des alljährlichen Feuerfestes
we let the Red Scabbards samurai, of all enemies, invade.
sind ausgerechnet die Akazaya-Samurai bei uns eingedrungen.
This is the biggest blunder in Onigashima's history.
Das ist die größte Eskapade in der Geschichte Onigashimas.
We must set aside our internal struggle, even if Kaido encouraged it.
Wir müssen die interne Fehde beenden,
Our what?
Interne Fehde?
This is regarding Young Master Yamato.
Sie hat mit dem jungen Herren Yamato zu tun.
The one who returns Young Master Yamato home...
Derjenige, der den vermissten jungen Herren zurückbringt,
earns the right to challenge any of the Superstars for their position.
hätte sich das Recht verdient, einen von uns All-Stars herauszufordern.
Although it pains me to say this,
Auch wenn ich mich darauf gefreut habe,
we must put this on hold for the time being.
müssen wir das vorerst verschieben.
What?! Seriously?!
Hä?! Wirklich?
Of course.
Natürlich!
Look around you, Big Sis.
Sieh dich mal um, Schwester.
Oh, Pay-Pay! Just who I was looking for!
Oh, Pagey! Du kommst genau richtig!
Yamato got away by climbing the wall, so you have to give me a piggyback ride...
Yamato ist über die Mauer entkommen, also musst du mich Huckepack nehmen...
No way.
Vergiss es!
You have to!
Mach’s gefälligst!
Shut up, you stupid kids.
Haltet eure Fresse, ihr dummen Gören!
– Who are you calling a kid?!
– Wen nennst du hier Göre?!
I'm not a kid anymore! Don't call me that!
Ich bin ganz bestimmt keine Göre!
Kaido is up on the rooftop.
Kaido ist auf dem Dach.
The enemy is going to climb to the top of the castle from the inside.
Unsere Feinde werden über das Schlossdach klettern,
All of you will need to do whatever you can to stop them.
Jeder von euch muss sie um jeden Preis davon abhalten.
Our troops number 30,000.
Wir haben eine Streitkraft von 30.000 Mann.
Their troops only number 5,000.
Unsere Eindringlinge haben ungefähr 5.000 Mann.
Still, don't underestimate them.
Allerdings solltet ihr sie nicht unterschätzen.
Good luck.
Ich bete für euren Schlachterfolg.
Hey, Drake!
Hey, Drake!
There's an opportunity in all this mess.
Mit diesem Chaos geht eine Chance einher.
Take a walk with me.
Begleite mich.
I can't handle it on my own.
Für mich allein ist das ’ne Nummer zu groß.
Where are you going?
Wohin willst du denn?
To kill the man I want to kill!
Es gibt da jemanden, den ich töten will.
Let's pay Queen a visit.
Ich mach mich auf den Weg zu Queen.
Don't get me involved in your little spat.
Zieh mich bloß nicht in deine Streitigkeiten mit hinein.
Do you wanna weaken our forces?
Willst du unsere Streitkraft etwa schwächen?
He's useless anyway.
Der Mistkerl steht ohnehin nur im Weg herum.
I'm not sure about this...
Das ist keine gute Idee.
Straw Hats!
Strohhüte!
Allow us to clear the way to the castle!
Wir machen euch den Weg zum Schloss frei!
Indeed! Conserve your strength for the battle ahead!
Genau! Spart euch eure Kraftreserven also auf!
Charge!
Ganz genau!
Get Straw Hat and his allies into the castle!
Lasst die Strohhüte zum Schloss marschieren!
Don't allow them to recover!
Werdet bloß nicht übermütig!
They're just prisoners and yakuza!
Das sind doch nur Gefangene und Yakuza!
How amazingly chaotic.
Der Tumult spitzt sich wohl zu.
We must eliminate the large one, as well!
Wir müssen den Großen hier unbedingt aus dem Weg räumen!
I can't believe such a human exists.
Unfassbar, dass es solche Menschen gibt.
Do not hesitate! We must take him down!
Fürchtet euch nicht! Augen zu und durch!
Attack his feet!
Bringt ihn zu Fall!
Oh my, that was close.
Hoppla! Das war knapp!
Jinbe!
Jinbe!
That's enough, you two.
Das reicht jetzt, ihr Flohfänger!
Kaido!
Kaido!
Jack is one of my handpicked Superstars!
Jack ist einer meiner All-Stars, den ich erwählt habe!
I won't just sit idly by as you beat one of my best men to death.
Sicher seh ich nicht dabei zu, wie mein wertvoller Untergebener getötet wird.
Please... forgive me...
Es tut mir schrecklich leid,
Viceroy Kaido...
Kapitän Kaido.
You're no weakling, Jack.
Ich weiß, dass du nicht schwach bist.
It's just that these guys...
Diese Kerle sind nur...
are too strong!
viel zu stark.
Thanks to these Sulongs, we've taken serious losses...
Wegen ihrer Sulong-Gestalten haben sie uns schwer zugesetzt.
But you did a good job fending them off as well as you did.
Allerdings hast du ihnen bisher gut die Stirn geboten.
Go get yourself patched up.
Geh und versorge deine Wunden.
You've already done plenty.
Du hast schon genug getan.
What the hell is going on?!
Warum wurde ich verdächtigt?!
You should be asking yourself that question!
Die Frage kannst du dir selbst stellen!
You let Trafalgar Law escape in the Flower Capital, didn't you?
Du hast Trafalgar Law in der Hauptstadt der Blumen entkommen lassen.
We had a guard posted...
Ihr wurdet belauscht.
I figured it must have been you.
Mir war klar, dass nur du es gewesen sein konntest.
What's your objective?
Welches Ziel verfolgst du?
I see...
Verstehe.
The one you wanted to kill is...
Denjenigen, den ihr umbringen wolltet...
...you, you piece of shit!
Das bist du, du Abschaum!
We should be ashamed that we had a rat among our ranks.
Ist echt ’ne Schande, dass so eine Ratte Offizier bei uns war.
What are you up to?
Was hast du im Schilde geführt?
Are you working alone, or with a group?
Hast du uns allein oder mit anderen Männern infiltriert?
Just who exactly are you?!
Wer zum Teufel bist du Schwein?
I guess this is it...
Ist hier etwa Endstation?
I can't talk myself out of this.
Ich kann mich unmöglich rausreden.
Unfortunately...
Tut mir leid, aber ich...
I won't talk even if you kill me!
werde nichts ausspucken, auch wenn ihr mich tötet.
Oh, I'm not gonna kill you...
Wir töten dich doch nicht.
My kind of torture will break your spirit instead.
Meine Folter wird dir seelische Schmerzen bereiten.
Bet you can't wait, huh, Drake?
Sicher kannst du es kaum erwarten, Drake.
Damn monster...
Dieses verdammte Monster...
Straw Hat!
Strohhut!
That thing is just like Oars.
Dieses Monster ist genau wie Oars.
Back then, it took all of us together to bring down something that huge!
Damals mussten wir alle kämpfen, um diesen Riesen zu Fall zu bringen!
But things are different now!
Aber jetzt stehen die Dinge anders!
Luffy!
Luffy!
Gear Fourth!
Gear 4!
Boundman!
Boundman!
Oh, he did it again!
Oh, schon wieder!
That form... He looks just like a guardian deity!
Diese Gestalt...
All right.
Na schön.
What, not interested in the torture?
Du willst also nicht gefoltert werden?
What a bummer...
Wirklich zu schade.
Why don't I...
Das hier ist...
leave you all...
ein kleines Dankeschön dafür, dass ihr euch...
a parting gift?
so um mich gekümmert habt!
Take cover!
Auf den Boden!
Now what? How do I get away?
Was jetzt? Wie soll ich entkommen?
Is there no way back to the Marines?!
Kann ich vielleicht irgendwie zur Marine zurück?
No!
Nein!
No time to think about that now!
Darüber denke ich später nach!
There's still one hope left!
Noch ist nicht alle Hoffnung verloren!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Get out of my way...
Geh mir aus dem Weg!
Juki!
Juki!
X...
X...
...Kong...
Kong...
...Gun!
...Gun!
...Calibur!
...Calibur!
That's...
Das ist...
...Drake of the Soaring Six!
Drake von den Sechs Überfliegern!
Why did he attack the giant?!
Warum hat er diesen Riesen angegriffen?!
There's still...
Noch ist nicht alle Hoffnung...
hope.
verloren!
Crap!
Scheiße!
Luffy is amazing!
Luffy ist unglaublich!
Straw Hat Luffy!
Strohhut Luffy!
I can't say why, but I've just become an army of one!
Ich habe mich nicht ohne Grund gegen sie gewandt!
Please!
Ich flehe dich an!
Allow me to fight on your side!
Lass mich an eurer Seite kämpfen!
Huh?!
Hä?!
What's with that guy?
Was ist mit diesem Kerl?!
He wants to fight with us?!
Er will an unserer Seite kämpfen?!
He's that perv who saw Nami and Robin taking a bath the other day in the Flower Capital!
Neulich in der Hauptstadt der Blumen
He just turned into some kind of dinosaur!
Er hat sich gerade in eine Art Dinosaurier verwandelt.
He must be one of those Soaring Six officers.
Er muss einer dieser Offiziere sein, die sich die Sechs Überflieger nennen.
But... something's strange...
Allerdings ist es seltsam.
What in the world does he think he's doing?!
Was hat sich der Arsch dabei gedacht?!
Hey, Drake!
Hey, Drake!
Why did you attack one of the Numbers?!
Warum hast du einen der Numbers plattgemacht?!
Luffy is amazing!
Luffy ist unglaublich!
He just makes you feel like...
Luffy gibt einem das Gefühl,
like you're super close if you're friends,
eng mit ihm verbunden zu sein, sofern man sein Freund ist.
but if you become his enemy, he'll leave you in the dust.
Aber ist man sein Feind, lässt er dich einfach im Staub liegen.
That's the kind of guy he is!
So ein Mensch ist Luffy nun mal.
What do you mean?
Was meinst du damit?
Luffy has this aura that draws people to him!
Luffy besitzt die Kraft, Leute für sich zu gewinnen.
I know you!
Ich kenne dich!
You wanna take down Kaido too?!
Willst du Kaido auch erledigen?!
I can't tell you why, but we have the same goal!
Den Grund kann ich dir nicht nennen, aber wir verfolgen das gleiche Ziel.
Don't try to pull anything on us right now!
Solche beschissenen Tricks kannst du dir sparen!
Luffy!
Luffy!
He's working for Kaido now, just like Hawkins!
Genau wie Hawkins steht dieser Kerl unter dem Kommando von Kaido.
I was just removed from my position!
Allerdings habe ich dieses Verhältnis eben beendet!
That's why you wanna side with us?!
Du hast es beendet und läufst nun zu uns über?
How can we trust that two-timer?!
So einem wankelmütigen Mistkerl können wir nicht vertrauen!
Stay away from Luffy, X Drake!
Halt dich von Luffy fern, X. Drake!
Even the world of pirates is governed by a code of honor!
Auch in der Welt der Piraten gibt es einen Ehrenkodex!
Sure, we can team up.
Kannst dich uns gerne anschließen.
– No way!
– Vergiss es!
Stay out of this, Captain! You're such a dumbass!
Halt dein Maul, Kapitän! Du Schwachkopf!
Hurry to the castle, Luffy!
Begib dich schnell ins Schloss, Luffy!
Okay!
Okay!
I'll leave them to you!
Kümmert euch um den Rest!
Sanji! Let's get inside the castle!
Sanji! Lass uns ins Schloss gehen!
Yeah!
Alles klar!
The man in the straw hat...
Der Kerl mit dem Strohhut...
I guess he's the boss of all these pirates and samurai!
Er muss wohl der Boss der Piraten und Samurai sein.
Let's go, Big Sis!
Lass uns loslegen, Schwester!
Keep those two away from Straw Hat!
Lasst nicht zu, dass sie dem Strohhut zu nahe kommen!
– Yeah!
– Jawohl!
Move it, samurai!
Aus dem Weg, ihr dreckigen Samurai!
You ultra-incompetent bumbling buffoons!
Ihr Ultraschwachköpfe!
I fought those two in the castle!
Gegen die beiden hab ich im Schloss gekämpft!
That's...
Das ist doch...
the dinosaur from the Flower Capital!
der Dinosaurier aus der Hauptstadt der Blumen!
But...
Aber...
who's that cutie right beside him?!
wer ist denn das Zuckerpüppchen neben ihm?!
You'll never see Kaido again!
Du wirst Kaido nie wieder unter die Augen treten,
Straw Hat!
Strohhut!
Lethal... Green Star!
Spezialattacke, Grüner Stern:
Skull Bombgrass!
Totenkopf-Explosionskraut!
Pay-Pay!
Pagey!
Wh-Who is that?!
W-Wer bist du?
I'm Nami!
Ich bin Nami!
What's your problem?!
Was ist denn dein Problem?!
Nothing I like more than exterminating lizards.
Mein Hobby ist es, Eidechsen zu beseitigen.
Now prepare yourself!
Zieh dich lieber warm an, Fräulein!
What the hell are you doing?!
Was soll denn der Bockmist, Langnase?!
Lizards?!
Eidechsen?!
Prepare to be sprayed with lizard killer!
Wollt ihr, dass ich euch mit Eidechsengift übergieße?!
Don't hide!
Versteck dich nicht!
How dare you shoot me!
Wer wagt es, auf mich zu schießen?!
Just who the hell did that?!
Wer ist dafür verantwortlich?!
Oh, Pay-Pay!
Oh, Pagey!
It was that detestable tramp!
Das war dieses Flittchen!
That's right!
Ganz genau!
I am the Great Lizard Buster, Nami!
Ich bin die große Eidechsenjägerin Nami!
Remember my name!
Merkt euch meinen Namen gut!
Knock it off already!
Hör endlich auf mit dem Mist!
It wasn't me, but whatever!
Ich war das zwar nicht, aber das tut nichts zur Sache!
The battle is already on!
Der Kampf hat bereits begonnen.
Now...
Na schön!
Bring it on!
Kommt und holt mich doch!
What?!
Hä?!
Your words don't match your actions!
Das ist total widersprüchlich, was du da sagst!
Look who's talking!
Von dir will ich keine Predigt hören!
I won't let you get away!
Ihr entkommt mir nicht!
How could you hurt Pay-Pay?!
Wie konntest du meinen Pagey nur verletzen?
Look...
Ihr tut gut daran...
...how fast...
...uns Hasenfüße...
– ...we can run away!
– nicht zu unterschätzen!
– Hold it!
– Stehenbleiben!
I'm counting on you, Usopp!
Ich verlass mich auf dich, Usopp!
Protect my Nami!
Beschütze meine Nami!
Come on, Luffy! Let's meet up with Kin'emon's group!
Lass uns gehen, Luffy! Wir müssen zu Kinemon und den anderen!
Yeah!
Okay!
Hey, Sanji!
Hey, Sanji!
Cover your ears!
Halt dir die Ohren zu!
O-Okay!
O-Okay!
Let's drop a battle beat!
Hört euch meine Kampfmusik an!
Slash!
Schlitz!
Looks like you wised up, Straw Hat!
Du hast also dazu gelernt, Strohhut!
But...
Allerdings...
it's gonna be tough to fight if you can't hear!
könnt ihr nicht gut kämpfen, wenn ihr euch die Ohren zuhaltet.
Check it out!
Check it out!
Jaki!
Jaki!
Goki!
Goki!
Juki!
Juki!
It's too painful to see you guys like this!
Es schmerzt mich zutiefst, euch so zu sehen!
Th-The ten of you...
I-Ihr habt zu zehnt...
have leveled countless towns together!
doch schon so viele Städte zerstört!
That's why...
Deshalb...
it's just not fair to get your asses kicked while drunk...
ist es eine Tragödie, dass man euch bei einem spaßigen Bankett
at such a delightful banquet!
die betrunkenen Ärsche versohlt!
Right?!
Nicht wahr?!
Don't you think so... Haccha?!
Findest du nicht auch?! Haccha!
Are you sobered up now?!
Bist du jetzt wieder nüchtern?!
There are ten of them?!
Von der Sorte gibt es insgesamt zehn?!
I'm gonna need more cola!
Dafür reicht mein Colavorrat nicht.
There's always strength in numbers!
Wie auch immer, ihre Zahl stellt eine Bedrohung dar.
Time to teach these lousy fools...
Führe ihnen die Realität vor Augen, was passiert,
what happens when an ancient giant loses their cool!
wenn ein Urzeitriese wirklich außer Kontrolle gerät!
What?! Is he their tamer or something?
Was soll das? Ist er so was wie ihr Dompteur?!
That jerk!
Dieser Mistkerl!
Forget about it!
Ignoriere ihn!
We gotta go!
Wir müssen abhauen!
Fine!
Ist gut!
Let's go!
Lass uns gehen!
Yeah!
Ja!
It's just about showtime!
Jetzt beginnt meine Showtime!
No room for you guys on stage!
Für euren Auftritt ist kein Platz!
This is a solo performance!
Das wird eine Soloshow!
Don't stop, Luffy!
Bleib nicht stehen, Luffy!
Yeah, I got it!
Ja, alles klar!
Look how strong he is!
Dieses Monster ist unheimlich stark!
Don't tell me he's going to use his ally as a weapon!
Will es seine Kameraden etwa als Waffe benutzen?!
Oh no!
Verdammt!
Franky! Run straight out of the dome!
Franky! Lauf direkt aus der Kuppel raus!
If we let this monstrosity run amok any longer, the samurai will be overwhelmed!
Wenn wir diesen Riesen hier noch länger herumwüten lassen,
Sure thing!
Verstanden!
I'm counting on you!
Ich zähle auf dich!
Yeah!
Okay!
Does he think the General Franky is some kind of action figure?!
Hält er General Franky etwa für ein Spielzeug?!
You're not getting your grubby hands on me!
Ich lass mich sicher nicht erwischen!
He's gonna regret...
Du wirst es noch bereuen,
treating it like a toy!
ihn wie ein Spielzeug behandelt zu haben!
At the very least...
Zumindest...
it's a much better outcome for me if you guys win.
kann ich behaupten, dass mir euer Sieg mehr in die Karten spielt!
Is that convincing enough?!
Überzeugt euch das noch nicht?!
I see.
Verstehe.
You're pretty straightforward.
Du bist ’ne ehrliche Haut.
But...
Aber...
you're still hiding your identity!
du verheimlichst immer noch deine wahre Rolle in dieser Schlacht!
We can't fight with a guy like that!
Mit so einem Kerl können wir uns nicht zusammentun!
I just got a good idea!
Mir kommt da eine gute Idee!
Let's call in a few more Numbers!
Ich ruf noch mehr Numbers auf den Plan!
Hey, guys!
Hey, Leute!
Sober up and get over here!
Nüchtert endlich aus und kommt her!
Knock that shit off!
Misch dich nicht ein!
Yo, yo! I heard about you, Drake!
Yo! Yo! Ich hab’s schon mitbekommen, Drake.
Are you gonna leech off that itty-bitty pirate crew now?!
Willst du dich jetzt bei dieser schwächlichen Piratenbande einnisten?!
Scratchmen Apoo!
Scratchmen Apoo!
I've always hated this guy!
Dich habe ich schon immer wie die Pest gehasst!
I'll kick his ass, but I'm not doing it for you guys!
Ich werde ihn erledigen, aber das tue ich sicher nicht für euch!
What's this? Common ground?
In dem Punkt verstehen wir uns.
I don't like him either.
Ich kann diesen Vogel auch nicht leiden.
Looks like... we've got an alliance!
Wir kämpfen
What the heck?!
Wie war das?!
Drake!
Drake!
Don't think you can get away, you traitor!
Glaub ja nicht, dass du uns entkommst,
I mean, you gotta be a spy!
Nun, du musst sicher ein Spion sein.
You've got another freak coming after you...
Da hat es wohl noch so ’ne Hackfresse auf dich abgesehen.
Did you think that crap would be enough to take me down?
Hast du gedacht, damit würdest du mich töten können?
Ow, ow, ow...
Aua, aua, aua...
Hey, stay with me!
Hey, halte durch!
Ouch! Dammit!
Das tut echt weh! Scheiße!
You're okay!
Keine Sorge.
It's a shallow wound!
Die Wunde ist nur oberflächlich!
Is this...?!
Das ist...
Don't tell me...
Das kann nicht sein!
this bullet...
Diese Kugel ist...
Now... scamper around, exhaust your strength, then die!
Kommt! Ergreift die Flucht und sterbt vor lauter Erschöpfung!
I can't wait to see how many you can dodge!
Mal sehen, wie vielen Schüssen ihr ausweichen könnt.
The thought never crossed my mind.
Daran haben wir sicher nicht gedacht!
Blast Breath!
Blast Breath!
Foxfire Style...
Fuchsfeuer-Stil:
Flame-Rend!
Flammenschnitt!
You thought we would flee?
Die Flucht ergreifen?
How amusing!
Mach dich nicht lächerlich!
We are done running!
Wir sind es leid, wegzulaufen!
And done hiding!
Und wir verstecken uns nicht länger!
Let us die as Lord Oden's samurai!
Lasst uns als Samurai von Meister Oden
Firmly grasping your severed head!
Und dabei nehmen wir dich mit!
SLASH
SCHLITZ
Scratchmen Apoo (Captain of the On Air Pirates) Informant to the Beast Pirates Bounty: 350 Million Berries
Scratchmen Apoo (Kapitän der On-Air-Piratenbande) Informant der 100-Bestien-Piratenbande Kopfgeld: 350 Millionen Berry
Scratchmen Apoo (Captain of the On Air Pirates) Informant to the Beast Pirates Bounty: 350 Million Berries
Scratchmen Apoo (Kapitän der On-Air-Piratenbande) Informant der 100-Bestien-Piratenbande Kopfgeld: 350 Millionen Berry